1. Verifica o tipo da entrada
2. Se for hexadecimal:
    a. Verifica o sinal (se o MSB é maior que 7)
        i. Se for negativo:
            1. passa para binario no complemento de 2
            2. passa para decimal do complemento de 2
            3. escreve em hexadecimal
            4. escreve na base decimal  
                a. desconsidera o sinal
                b. troca o endianess
                    i. obtem os 8 bits mais à direita do número com 0x000000FF
                    ii. shifta eles 24 bits para a esquerda
                    iii. repete o mesmo procedimento para os demais
                c. 